# 热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜




热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜:http://7kkd.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）








　　“事情既然已经发生，最重要的就热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜是解决问题，而不是斗气。我们先把赔偿方案商定好，再来讨论改造之类的问题，一码归一码。”

　　资历最老的老祖宗敲敲拐杖开了口，基调定下来，事情顺利进入下一阶段。

　　青玉道君长得敦厚老实，负责后勤，见大家都不开口，就先算了笔账：

　　“不管重建也好，弃用也罢，宗门的热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜损失都不是小数目。重建计划还未做好，暂且不提，我先按弃用的标准，粗略的估了估，以文心现在的修为，扣月例，她得活到八万三千零二百一十三岁才行，如果晋级化神，倒是可以缩短年限，但也要八千一百四十五年……”

　　这事儿想要解决，还不知道要多久，他给热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜自己的定位很清晰，就是个活跃气氛的，根本没指望谁把自己的话当真。

　　没想到话还没说完，某人就微微瞪大了双眼。

　　不愧是宗门千年难遇的热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜天才弟子，眨眼就算出了这笔巨债的详细数目。

　　就是涉世未深，稍显单纯了些。

　　青玉道君觉得好笑，就板着脸，一脸严肃热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜的看着她，大有“赶紧给我还钱”的催债鬼架势。

　　魏文心见状，忙正色道：

　　“我本山下坊市一孤女，全靠宗门养育我，说什么月例热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜之类的话，伤感情！我不需要月例！我生是宗门的人！死是宗门的鬼！我就是宗门的一部分！你们不要跟我这般生分！”

　　搞坏了自家东西，多么正常的事情啊！

　　这都要赔灵石？

　　【我劝你不要太过分！】

　　而且，这是多看不起她啊？

　　怎么就永远研究不出结果，要拖成一笔糊涂账了呢？

　　青玉长老差点气笑！

　　无法无天，还不要脸，难怪小弟子们总背地里叫她癫婆。

　　她是真的很癫。

　　被她的厚颜无耻惊住，青玉道君轻咳了下，才面无表情的开口：

　　“别跟我谈感情，伤灵石！宗规大过天，这是集热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜体财产，不属于你，也不属于我，每个人都一样！弄坏了就要赔！你掏不出来，就想办法！不管去挣还是去借！生而为人，就该有自己的担当！否则丢的不仅仅是你自己的脸，还有你师父、你师祖、以及所有曾经教导过你的长辈的脸！”

　　青玉师伯果然擅长给人扣帽子。

　　据说他家祖上是开帽子店发热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜的家，但凡有人进了他家的店，都得买顶帽子再走。

　　倒不是因为他家帽子好，而是因为他家祖传的扣帽子功夫，一旦扣上，旁人就别想摘下来。

　　这话一听就是有人胡编乱造，但魏文热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜心觉得，也不是没有道理。

　　魏文心委屈。

　　她又没说不赔。

　　怎么就说得她好像连人都不配当了呢？

　　可一上来就让她按照弃热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜用的标准，还是按照十几万年前的造价来赔，这么多灵石，足以养活整个宗门八十年，也太多了……

　　她是真的拿不出来。

　　平日里搞个新项目，找人入股都热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜没人愿意，明知道她还不起，谁还会借灵石给她？

　　也就长辈们偶尔会给她点零花钱。

　　但为了这种事拖累他们，她是热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜怎么也不愿意的。

　　魏文心刚想着，赶快升级，早点飞升躲债，就听青凤师叔幽幽开口：

　　“为了防止你赖账，少不得签个热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜神魂契，若不能还清债务，你就不可以飞升！强行飞升，我就会通知上界，等你到了，老祖宗们轮流揍你！完了还要继续还钱！”

　　青寰界飞升通道通畅，只要不是根基有损，修为够了，都能顺利飞升上界。

　　万剑宗出去的人都很能干，这热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜会儿在上界也开了宗，随着漫长的时光过去，早就成为一方巨头。

　　自家出了个败家子，那不得往死里揍？

　　她要背着巨债上去，绝对不会有好果子吃。

　　完蛋完蛋完蛋！

　　留下来还债，还是上去挨打？

　　真的好难选！

　　说她心思单纯，也是真的单纯，想什么都在脸上。

　　青元道君终于忍不住，把人捞起来就打！

　　“你师祖还在这坐着呢！你个热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜小元婴着什么急？不想着还钱，只想着飞升躲债，我就是这么教你的吗？”

　　二指宽的灵竹条舞出残影，屁股开花就在一瞬间。

　　在万剑宗，有时候打孩子，只是一个态度。

　　眼见着事情越来越不可控，必热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜须做出应对，青元道君也是相当果断了。

　　魏文心又羞又痛，扯着嗓子喊师祖。

　　明真道尊也未辜负她的信任，一把捞起自家暴躁二徒！

　　三指宽的灵竹条热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜舞出残影，屁股开花照旧一瞬间。

　　老传统了。

　　水越搅越浑。

　　青元道君羞愤欲死：“师父！我都多大的人了！你还打我！”

　　“你不管多大，在师父眼里都是孩子！”

　　徒弟当着这么多人的面热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜顶嘴，明真道尊也羞愤欲死：

　　“你都不给文心留面子，凭什么对我要求就这么苛刻？！”

　　“我和她能一样吗？是她犯了错，又不是我！”

　　“徒弟犯了错，当师父的很光荣吗？不想着热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜帮助她改正，反而嫌弃她责备她，大庭广众下这么打她，下次你惹祸我也不管你！”

　　“不管就不管！”

　　话说得硬气，一扭头却又叫起了热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜青玄道君：“师兄！师父不讲道理，你就这么干看着？”

　　真是好一场乱啊！

　　师徒三人打成一团，大的小的都在嗷嗷叫。

　　众人刚要劝，就见三人打着打着热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜到了大门口，青元拎着自家大徒，出门就走。

　　明真道尊作势要追，却是个假热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜动作，眨眼就捏着那用了不知道多少年，早就包浆的灵竹条转身，堵住了想要追出去的人。

　　然后就怒气冲冲的对上了青玉道君：

　　“要那么多灵石！青玉你怎么不去抢！到底怎么算的？过来让我看看！既然弃用代价太大，这就给我搞个改造计划出来！我们按花费少的方式算！吓唬孩子算什么本事？”

　　见徒弟已经拎着徒孙走远，她才抖抖热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜衣袖，重新坐回座位上，慢条斯理开口：

　　“不就是挖塌了思过崖嘛~你们要有热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜本事早挖塌了！哪里轮得到她？！我就不信了，你们小时候被关禁闭，没这么想过！她不过是行动力比较强，能力也比较强而已！”

　　说着，她收起手头的竹条，端起一杯茶，喝了两口。

　　瞥一眼全场，冷笑一声：

　　“搞清楚！强大从来就不是过错！平庸和无能热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜才是最大的错！要我看，让她赔都不合理！”

　　话头再一转：“青凤，我已经热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜很给你面子了，结果你呢？咬着个孩子就不放了，是吧？还神魂契？你怎么不签一个？你自己说，思过崖那么大一个漏洞，你发现了吗？要是今天发现这个漏洞的不是我家文心，而是敌人，你又该怎么办？还有你坐镇思过崖，结果发生了这样的事情，你也难辞其咎！”

　　好家伙！

　　打碎玉瓶不仅怪人家玉瓶不热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜结实！还怪人家看玉瓶的没有看住！

　　这是什么劫修逻辑？

　　显然，送走自家徒子徒孙，这热点吃瓜 今日黑料|反差吃瓜黑料事件|黑料吃瓜网曝门黑料社|黑料不打烊吃瓜爆料反差婊|反差婊吃瓜黑料热门网曝|热门黑料吃瓜爆料门事件|蘑菇视频爆料黑料吃瓜不要脸的就要开始耍无赖了。
